[音乐]
你好，早上好，欢迎与nagamonchetti和约翰一起吃早餐
凯，今天我们的头条新闻，老师们将决定
他们的学生的gcse和A级成绩避免了
重复去年的混乱局面
信任老师，无论信任到哪里
不会有任何算法，但是会有一个非常清晰的
强大的吸引力机制将使夏天成为欢乐的节日
一些大型活动的组织者表示，他们很有信心
他们将支持大象自拍照，这可以帮助野生动植物和人类
和睦相处并保护濒临灭绝的物种可以现金支付
早上好，计算机芯片背后的公司
使我们的智能手机无法正常工作被指控收费超过2900万
早点赚回来一些钱，是的，这是连续19场胜利
现在对于曼彻斯特城，他们只有一只脚
在冠军联赛的四分之一决赛中，这使他们保持了前进的方向
昨天史无前例的四早上好是最温暖的
到目前为止，今年中东部英格兰部分地区的温度
刚好超过18度，今天不是那么温和，但温度
仍然比平均水平高很多干旱天气，但也有一些
预报有阵雨，我会告诉你在哪里
在大约10分钟内[音乐]
早上好，即2月25日（星期四），我们的顶级老师将
决定今年夏天的考试成绩后，
取消英格兰的gcses和a-levels
考试的监督机构已经证明学校可以结合使用
课外模拟考试和作文以评估学生
结果将在八月比平时更早发布
腾出时间进行上诉丹·约翰逊（Dan Johnson）解释
[音乐]去年的计算成绩留下了一些
处于困境的学生不确定大学的位置和
对结果不满意的官员承认是不公平的
用于标准化这些等级的算法
不再是英国的教育部长说
他希望那些最了解学生的人得出他们应得的结果
我们相信老师的信任，无论信任到哪里
不会有任何算法，但是会有一个非常清晰的
强大的申诉机制，教师可以选择
使用考试板中的问题以及模拟结果和课程作业
以及论文和班级考试成绩将与其他人一起检查
老师和考试委员会，然后比平时更早被授予
都在8月9日的同一周
有更多的上诉时间，当然还有更多细节
需要特别从我们期望的考试委员会出来
给老师一些有关如何到达的指导
在特定的年级，他们如何区分
一个年级和另一个年级都是培训材料的全部
但是所有这些都可以遵循，我认为我们现在应该知道旅行的方向
我们不仅会让老师放心，而且还会特别放心
对于那些担心自己会被赶上的学生
以去年最职业的成绩惨败
和技术资格将以相同的方式制定
但是有些学生如果需要证明自己已经达到了英语水平，就必须参加考试。
某些职业的专业水准
该算法的末尾可能意味着等级膨胀，其结果是上升
逐年不切实际，但教育部门说
这些老师评估的成绩不会在学校排行榜中使用
希望他们能公平反映孩子们
已经实现了丹·约翰逊的英国广播公司新闻
因此，我们将在与之交谈的过程中获得更多有关其如何工作的更多详细信息。
学校的牧师尼克·吉布（Nick gibb）已经七点半了
一项研究发现，英格兰约有14个人口有证据表明
超过155种抗冠状病毒的抗体
000人在最新反应中接受了测试
帝国大学研究人员进行的调查
伦敦的这项研究还发现了更多的证据表明辉瑞粉超越了技术疫苗
正在产生良好的抗体反应欧盟领导人正在网上开会
下午为了加快整个疫苗的推出
欧洲的疫苗接种率远远落后于欧洲
英国和美国以及一些欧盟国家现在都表示不愿意
在法国和德国制造了
决定不给老年患者服用
高尔夫球手泰格·伍兹（Tiger Woods）不会因车祸而面临刑事指控
使他受了重伤，他正在从手术中恢复到医院
修复他的右腿骨折，使踝关节骨折
安吉利斯县警长说这是15次专业
冠军将不会面临鲁ck的驾驶费用
而且那起车祸纯粹是为了讨论事故
确保埃勒斯米尔港沃克斯豪尔汽车厂的未来将继续
今天政府官员之间的讨论
公司的管理工作一直在进行
预计将在48小时内发布
柴郡工厂有近一千人工作
显然，在供应链中，英国动物园的大象可能会有所帮助
作为新的保护项目的一部分，在野外拯救亲戚
贝德福德郡的鞭子和救助动物园里的牛群一直在摆姿势
成千上万的热图像，它们将成为
用于帮助跟踪和监视大象的数量
您在世界各地都知道大象摆姿势时的样子吗
不，您将要发现什么，这是我们的科学通讯员海伦·布里格斯（Helen Briggs）
给了我一些见识，然后大象摆姿势拍照
鞭子使动物园变了，但通过热像仪看起来却大不相同
三万个自拍照，不仅让人难以置信
但是它是一个至关重要的保护工具，它确实是大象营
它是由大象自己制作的，他们已经与我们合影了
现在可以正常工作，它可以在一定距离内自信地检测到大象
我们现在想把它放到田野里，然后放到野外
帮助野生大象和社区并肩生活
这些图像正被用于训练相机以识别物体的形状
大象从体内的热量可以识别出何时
大象即使在黑暗中也近在咫尺并发出警报
人类和大象被迫更加紧密地接触
随着人口的增长和野生栖息地的消失
这可能导致农作物被破坏，财产受损
和生命的丧失，希望新技术
将是帮助野生动植物的负担得起的解决方案
和人类和谐相处，并帮助保护濒危物种海伦·布里格斯（Helen Briggs）
英国广播公司的新闻，现在你知道他们看起来就像你要期待
是啊，曼彻斯特六点七分
美国前锋马库斯·拉什福德
与他的足总杯冠军奖牌并肩而立的另一项荣誉
和他的姆贝，他赢得了金蓝色的彼得徽章
现在，这是曼彻斯特联合前锋获得的奖项
他代表低收入家庭的孩子竞选
环保主义者格莱塔·桑德伯格（Greta thundberg）也得到了一份
每年仅在少数情况下将它们分配给少数人
在这种情况下，非常感谢您。
贝克汉姆皇后乐队
让您知道您非常感谢
我很高兴我能够知道您传播的正面信息
我只想给人们最好的机会，使他们能够做到最好
对他做的很好，的确很好
做完了马库斯当然，在过去的早餐中，我们在这里见过很多他
一年他的竞选运动呃学校餐吧我们参加了
从一开始他就讲早餐
专门给我们自己的小萨莉（Sally Nugent），他有点
是另一个奖项的一部分吗，不是吗？他昨晚接受采访了吗？
萨利（Sally）每年在皇室做一勺
电视协会新闻奖是sally庆祝的
时间显然是一杯嘶嘶响舒适的拖鞋
楼梯很自豪，你还好吗
要做到这一点，我们将全力以赴
夜幕降临，最终我们为萨莉感到非常自豪
也为我们的制片人克莱尔·瑞安（Claire ryan）和商店里的所有人感到自豪
参与建立联系并关注故事
并确保我们可以将其带给你们
与我们交谈的好消息家庭也向莎莉讲话，这是其中的一部分
嗯，现在是六点八分
此刻的好理发师，嘿，我告诉你，我有一个不错的选择
我们有一个家庭理发，是的，非常好
恭喜灾民是的，这里是一只绵羊。
在他花了数年的时间徘徊在他周围之后，他得到了急需的修剪
奥地利，我的天哪，这就是我的厨房地板的样子
就在我完成之后，这真令人恶心
嗯，他被墨尔本附近的一个动物保护区收留了，把他剪了。
并发现他的羊毛重35公斤，超过5块石头
那里的工作人员给他起了个绰号，说他现在在安顿好
现在与另一只羊是什么，我不认为
羊在恶心你在说我的厨房地板
他们都在厨房里，但我想说的是我以为他们
自然会脱落自己的衣服，因为他们会揉搓，所以您知道他们的外套是多少
反对灌木丛和石头之类的东西
您需要一个非常大的石头，价值五块石头
是的，他要说的是，现在还可以
反正他还好，光是他今天早晨感觉到的一根羽毛
做得好的巴拉克会看到头条新闻，
在应用程序中实时观看BBC新闻，并通过BBC Dot Co获取完整的故事
点英国正斜杠新闻跟随故事
英国广播公司最新消息